หมายเหตุ : ผิวจราจร กว้าง 5.00 ยาว 224 เมตร หนา 0.15 เมตร

- ลักษณะถนนมีการสัญจรในพื้นที่ชุมชนไม่หนาแน่น
- ระดับให้ใช้ระดับถนน คสล./ลาดยางเดิมตามสภาพเป็นระดับเดียวกันตามสภาพ หากมิได้กำหนด
- ให้ผู้รับจ้างลงลูกกร้างทางลาดต่อจากคอนกรีตที่ก่อสร้าง(จุดสิ้นสุดโครงการ)ของควมกว้างถนน คสล.ยาวไม่ถึง 3 เมตร (กรณีที่จุดสิ้นสุดต่อกับถนน คสล.ก็ไม่ต้องลง)
- ให้เก็บลูกปูนอย่างน้อย 1 ชุดๆ 3 ลูก (ทดสอบลูกปูในที่อายุ 28 วัน = 280 ksc. ทรงลูกบากก็เมตร) ส่วนชุมคอนกรีต(SLUM) ไม่มากกว่า 7 ซม. โดยผู้รับจ้างจะต้องจัดหาเครื่องมือทดสอบ หาค่าความยุบตัว(WILUMP) และแบบทดสอบแห่งคอนกรีต ตามที่กำหนดประจำไว้ที่หน้างานให้เพียงพอ
- ให้ผู้รับจ้างดำเนินการทางป่าชุดต่อ(ขนาดเบกกั้งสองข้างทางยาวตลอดสายที่ก่อสร้าง พื้นที่ไม่น้อยกว่า 224 ตารางเมตร)
- ให้ผู้รับจ้างขุดรื้อพื้นทางเดิม(ลูกรัง) ลึก 0.10 เมตร กว้างไม่น้อยกว่า 6.00 เมตรยาวตลอดสายที่จะทำการก่อสร้าง หรือมีพื้นที่รวมกันไม่น้อยกว่า 1,344 ตารางเมตร
- ให้ผู้รับจ้างดำเนินการลงลูกรังซ่อมแซมหลุมปล่องและคันทาง/พื้นทางเดิม ด้วยลูกรังตามปริมาตรที่กำหนด ไม่น้อยกว่า 224 ลูกบากก็เมตร พร้อมปรับเปลี่ยนตัดแผ่นด้วยเครื่องจักร
- ปริมาณลูกรังไหลทาง ยาวตลอดสาย สองด้านที่ก่อสร้างโดยใช้ปริมาณลูกรังตามที่กำหนด ไม่น้อยกว่า 50 ลูกบากก็เมตร
- รายละเอียดของแบบหกมาตราส่วนไม่ชัดเจนให้ดูตัวเลขเป็นเกณฑ์หรือแบบมีการขัดแย้งให้ใช้ดูดที่นิจของผู้ควบคุมงาน

- ตามสภาพพื้นที่ โดยใช้ปริมาณลูกรังตามที่กำหนด

<figure>
A diagram illustrating a cross-section of a road construction. It shows a base with a slope, followed by a "ผิวทางคอนกรีตใหม่" (New concrete surface) and a "ผิวทางเดิม" (Old surface). The diagram indicates dimensions: 0.50, 5.00, and 0.50. Text labels include "WIRRED M3ESH#94 มม. @ 0.20 เมตร # ตะแกรงสำเร็จรูป" (WIRRED M3ESH#94 mm. @ 0.20 m # Reinforced concrete), "ตั้งพื้นทางลูกรังเดิม - ขุดรื้อพื้นทางเดิม/ประมาณ 0.10 เมตร แล้วตากับอัคคัลแผ่นด้วยเครื่องจักร ความหนาแผ่นไม่น้อยกว่า 95% STANDARD PROCTOR DENSITY" (Existing concrete surface - Excavate old surface/approximately 0.10 m, then dry laid with machine, thickness not less than 95% STANDARD PROCTOR DENSITY), "ยึดหรายหยาบรองพื้น กว้าง 5.00 เมตร หนาเฉลี่ย 9 ซม.ปรับเปลี่ยนล้อมแน่นแรงงานคน" (Surface binder, width 5.00 m, average thickness 9 cm. Change to dense work by hand), and "ไหล่ทางลูกรังเบิดอัดแน่นตามสภาพพื้นที่" (Road slope, compacted according to site conditions). The diagram also labels the "ผิวทางคอนกรีตใหม่" (New concrete surface) and "ผิวทางเดิม" (Old surface).
</figure>

- แบบโครงการ
ก่อสร้างถนนคอนกรีตเสริมเหล็ก
หมู่ที่ 4 บ้านวัดไทร

- แสดง
-รูปตัดถนน ค สร 1 ถึง 6.00 เมตร

- จำนวนที่ 12/14

- วันที่ - มกราคม 2566

- หมายเหตุ

รูปตัดถนนผิวจราจรคอนกรีตเสริมเหล็ก มาตราส่วน 1 : 50